1.添加博客到你的网站上。


2.到其他人博客上留言。养成访问利基目标市场中的博客并留言的习惯。评论中会允许你留个链接，有些访问者也许就由此点击到你的网站了。通过访问Alltop来查看你的利基市场中都有哪些博客。
3.提交读者投稿。大部分博客都欢迎读者投稿。博主允许你投稿给他们，而且通常文章都会保留作者署名指向你的网站。把文章发给博主，看他会不会将文章作为读者投稿发表，就是这么简单。
4.赞助博客比赛。博客圈一个流行的做法是进行博客比赛。你可以去赞助一次比赛，提供奖品或奖金，博主们就会在比赛页面留一个链接指向你的网站。
5.参加博客嘉年华。博客嘉年华是指博主们聚在一起就某个话题进行写作的网上活动。嘉年华的主办方最后通常会写一篇总结文章，其中会给出文章链接指向每一个参与者，同时参与者之间通常也互相链接到对方文章页面。你可以和朋友们组织一次嘉年华，或是在BlogCarnival.com上找一个正在举行的。
6.建立起关系网。有句俗话叫做“有本事不如认对人。”这同样也适用于网站推广，结识博主、站长交上朋友之后，他们会很乐意放上一个链接指向你的网站，并带来流量。不过在此之前你也许应该先链接到他们的网站上，或者通过e-mail联络联络感情。订阅 



7.发布RSS订阅源。发布RSS订阅源以方便读者通过RSS阅读器订阅博客。这样只要博客有更新，他们都能自动获知更新，这是一个既保证他们能阅读更新文章也促使让他们定期访问网站的好方法。
8.利用Feedburner。如果想方便管理RSS，就应该注册一个Feedburner账号。这项服务完全免费，还有许多有用的功能，比如统计订阅用户信息，拥有各种自定义选项等等功能。Feedburner还能让博客输出内容很好地和大部分浏览器以及RSS阅读器兼容，不至于因为技术原因丢失掉订阅者。
9.提供邮件订阅。许多网友还不使用RSS，提供邮件订阅就显得非常必要，幸运地是利用Feedburner很容易实现。只需在Feedburner激活“Publicize”特性，将订阅的链接粘贴复制到网站上就行了。
10.创建一个 email newsletter（邮件简报）。将邮件订阅再优化一下就可以创建email newsletter了，这样可以有效控制推送到订阅者邮箱的内容。比如定义一个自动推送的规则，将特定内容在特定时间发送到订阅者邮箱中。你需要一个邮件营销软件来实现这一功能，比如用Aweber这个软件。（Tristan:这是个付费的解决方案）内容为王 



11.爆料第一手的新闻。如果你的网站是第一个爆料的新闻源头，将会有许多谈到这件事的网站链接指向你，流量当然也就上去了。
12.写一篇有争议的文章。如果能成功写出一篇具有争议性的文章，人们在争论的时候自然会链接到你的文章，不管他们是同意你的观点，还是，大多数情况下不同意。结果当然是流量能大大增加。
13.写一个“Top 10”的列表。上网的人都喜欢“十大xx”的列表，形式简洁易懂，又能包含有效的信息。（比如十大xx资源，十大tips等等）
14.写一个“Top 100”的列表。如果“Top 10”的列表能带来很大流量的话，“Top 100”肯定更加有用。这篇文章就是一个例子。因为这类文章能聚合总结出有价值东西，人们会很自然地在书签中标记这篇文章，并分享它。
15.写一篇做某事的“通用教程”。人们乐意学习新事物，尤其是能够解决他们问题的技巧。确保你的教程尽可能详尽，访问者会蜂拥而至的。
16.发布一篇采访。如果被访者有个博客或网站的话效果会更好，对方会给个链接到访谈文章，他的访问者也就点击过来了。
17.利用节日或是定期性盛会作为话题。写一些和节日或是定期举行的盛会相关的内容，流量也会大增。比如关于圣诞，选举，奥运会，世界杯等等节日和活动。
链接诱饵 



18.创建一个测试。人们都喜欢做测试（Tristan:这里指那种游戏性质的测试），如果能想出一个有趣的测试，访问者不仅自己乐意做，也会分享给他们的朋友，这样流量也会增加。到ProProfs.com可以方便地创建测试。
19.写一个排行榜。比如，发布一个“50个最热辣的女企业家”，这样的排行榜正好利用人们好奇带来大量流量。
20.写一个网站排行。与前一个策略相似，写一个网站的排行榜，比如“25个最好的减肥博客”。被提到网站的站长肯定愿意给一个链接指向这篇文章（Tristan:如果你能和他们取得联系告诉他们这个排行榜，效果更佳，流量更大）。
21.贴一张搞笑的图片。结束忙碌的一天，人们也许都只想好好找点乐子轻松轻松。贴一张搞笑的图片就能满足大家愿望了，同时还能增加流量。上哪儿找图片去呢？看看Reddit上的Pics section吧。
22.创建一个信息图表。如果你有创意也喜欢做调查，可以尝试创建一个信息图表，这也是吸引别人链接和流量的好办法。点击这里有教程帮助你创建一个。
免费策略 



23.发布一本电子书。这是获取流量最有效的方法之一。写一本能吸引人的电子书，放到网站上；给利基市场中的博主和站长们发一封邮件通知，附上直接下载的地址。书中的信息越有用，就有更多的人分享评论，流量也就更多。
24.创建一个免费的CSS模板。CSS模板在网络上很流行，提交模板到CSS目录中，总会有许多人会使用。在页脚放一个链接指向你的网站，肯定会获得一些流量。
25.写一个免费的WordPress主题。你也可以直接将CSS模板转化成一个WordPress主题（或者从头开始创建一个新的主题）。WordPress有着上百万的用户，提交你的主题到目录（包括官方主题目录）后总会有许多人下载你的主题。
26.制作一份备忘单。备忘单在网上很流行，你能制作一个的话肯定会发现访问者大幅增加。想参考范例的话，可以看看这篇列举了超过30个网络开发备忘单的文章。
27.提供网页设计的资源。网页设计社区是网络上最活跃的社区之一，为他们提供资源是增加流量的好办法。比如提供图标集，字体，纹理，Photoshop画笔等等类似的资源。
举办比赛活动 



28.发起一个RT（转发）的比赛。发起一个活动，人们需要转发比赛的页面来获得随机抽奖的机会，奖项可以是现金，产品，或是赞助商提供的服务。根据奖品大小，一段时间后就能看到病毒式转发的次数多少。
29.发起一个留言大赛。除转发之外的另一种抽奖形式是通过人们在比赛文章后面留下评论来获得机会。因为RSS读者以及邮件订阅读者要到网站上发表留言，无疑会增加访问量，同时也会激发他们更多地到文章页面发表评论。
30.进行一个评论写作比赛。想要提升网站Google排名的话，可以试着举办一次写作大赛，参赛者需要写一篇和大赛主题相关的文章来获得评比的机会。这样获得的外链不仅带来PR权重，还有新的访问者。不过需要注意的是奖品需要有足够吸引力来让参赛者愿意写与主题相关的文章。
31.举办一次投票比赛。你需要做的仅仅是在比赛中用投票表决的方法选出获胜者。比如你有一个关于健身的网站，你可以邀请读者提交他们认为最好的健身小技巧，然后由读者投票表决出胜者得奖。这样做能让参与者链接到投票的页面，然后邀请他们的朋友访问并投票。
32.流量竞赛。如果流量就是你想要的，为什么不把比赛标准直接与之挂钩呢？比赛中要求参赛者直接引导流量到网站的特定页面，可以是比赛的页面（以达到病毒传播的效果）或是资源页面（比如提供电子书的页面）。在设定好时间期限（比如2周，1个月或是其他）之后，只要查看网站的流量分析，看哪个网站带来了最多的访问者，就能决定谁获奖了。
多媒体 



33.视频初体验。你也许听说过，视频已经是现今互联网的一大基础应用了，但如果还没有尝试用它来做宣传的话，就可以动手了。可以先简单体验一下，就在摄像头前录制下一段讲话（当然所谈内容要吸引访问者，而不是泛泛而谈）。
34.录制屏幕演示。当操作电脑时，把屏幕录制下来制作成吸引人的视频，是非常有效的方法。例如，可以用这个方法来教别人如何进行电脑的某个操作或者怎样在网上完成某个任务。可以使用这个免费软件CamStudio来录制屏幕演示。
35.提交视频到各大网站。准备好视频之后，就可以在尽可能多的网站上提交传播了，不要只想到YouTube哦。幸运的是有个网站能帮你节约很多时间，TubeMogul.com，能自动为你完成提交的过程。
36.制作一个播客。这个方法可能成为优质流量来源的主要原因在于播客领域的竞争特别小。也就是说，只要稍微投入一些精力，你的播客就能很快成为利基市场中的领跑者。所需要做的仅仅用一个USB麦克风来开始录制。
37.发布采访音频。我们已经知道采访专家是个获取流量的好办法。除了文字采访，你还可以发布采访音频。Skype使得录制音频也很简单，只要找到一个能录制Skype对话的软件就行了。PowerGramo的免费版就能做到。
社会化书签网站 



38.找人顶你的文章。如果你的朋友正在用Stumble Upon，请他们帮忙顶一下你最好的文章。这样像滚雪球一样，顶的人越来越多，就能让更多人看到，同时可能就有其他人喜欢，从而带来大量流量。
39.争取挤上Digg首页。想上Digg首页自然很难，不过却值得一试，一旦成功，迎接你的将是成千上万次的访问。首先要成为Digg的活跃用户，尽可能地添加好友并观察什么样的文章最能在上面流行。做好之前两步之后，就让朋友提交一篇你最好的文章，并发动朋友网络一起去顶它。
40.提交文章到Reddit上面。如果在Digg上的努力失败了，就在Reddit上再试试。和Digg的原理类似，Reddit不过规模小一点，却有一个友好的社区，也许你的文章在那里比较容易受欢迎。发布搞笑类，科技类和政治类的文章到Reddit上都是比较合适的。
41.让访问者用 Delicious分享文章。发布一些教程类，“如何做”的文章，会在Delicious上获得大量访问。在文章后面添加一个Delicious分享按钮，然后发动朋友在第一时间帮忙收藏到Delicious上，如果在短时间内能够获得足够多分享的话，就可能被推荐到Delicious的首页上去。
42.添加社会化分享书签到网站上。想被分享和收藏得更多的话就添加更多的分享书签到网站上。使用这个工具自动生成书签分享的图标，然后粘贴代码到网站上就可以了。
43.尝试利基市场中的社会化书签分享网站。上面提到的四个书签分享网站都是网上最大的几个，但是还有众多小规模的分享网站，关注某个利基市场的书签分享网站仍能够给你带来许多流量。这里就有一张列举了83个利基书签分享网站的列表，加入一个和利基市场相关的网站，看看能带来多少流量。
社会化网络 



44.在尽可能多的社交网络上创建个人资料页面。在社交网络上创建个人资料页时，通常可以添加自己网址。这不仅是构建外链的机会，还能带来流量（一是因为看到资料页而来的访问者，二是页面上的链接带给网站的权重link juice）。Mashable上有350多个社交网络的列表，好好利用吧。
45.使用Facebook。想在社交网络上获得流量，必须得在Facebook上露个脸才行。最起码也得创建一个账户，和尽可能多的人建立起关系。这样才可能在Facebook上添加有链接的文章时获得流量。
46.创建Facebook粉丝页面。另一个充分利用Facebook的方法就是创建粉丝页面。粉丝页面专门针对你的网站，访问者可以成为粉丝，发表评论等等。
47.在网站上添加Facebook的”Like”按钮。Facebook最近推出了“Like”按钮，嵌入网站后，用户能通过Facebook账号分享评论。添加这个按钮也只是复制粘贴几段代码的功夫，可以在这个页面获得代码。
48.使用Twitter。另一个必须使用的社会化网络是Twitter。可以为自己创建账号，或者直接为网站创建账号，发布的内容可以是最近博客更新的链接，也可以是网上所有相关的内容。
49.在网站上添加Tweetmeme按钮。添加Tweetmeme按钮让访问者只需要点击一下就能分享文章，这样可以增加从Twitter来的流量。
50.探寻利基社会化网络。也许从利基社会化网络上获得的流量根本不能和从Facebook或Twitter相比，但还是应该尝试一下，因为从这种网站来的流量会更具针对性和目标性。这里是一个根据利基划分的233个社会化网站。www.zhichengpingding.com
网站优化 



51.自定义你的404错误页面。无论你是否乐意见到，总会有访问者在网站上被带到404错误页面。或许是拼错了URL地址，或许是被链接到了网站不存在的页面，或是其他原因。如果使用默认的404页面，访问者立马就转到其他网站去了。但如果优化一下404页面，添加有用的链接，或许就能将他们引导到网站其他页面了，也算是增加了流量。
52.网页之间互相链接。这个方法在两个方面增加访问量，首先访问者查看网站更方便，增加每个页面访问数量。同时，也能提升网站搜索排名，因为link juice将更加广泛地分配给整个网站。
53.突出最受欢迎的内容。人们在访问一个网站时都想知道哪个是最热门的。突出最受欢迎的内容并推荐给读者，能从每个访问者那儿得到更多页面访问量。最简单的方法就是在侧边栏上添加“热门文章”。
54.在不同浏览器中测试网站。如果网站在访问者的浏览器中不能正常显示，他们会毫不犹豫地放弃访问。这就是为什么得确认网站在大部分浏览器中能正常显示的原因。在线服务Browsershots.org能够帮你检测，而且完全免费。
55.加速网站。许多研究已经证实大部分互联网用户只能忍受几秒钟的网页加载时间，如果迟迟不能显示，大部分人都会立马转向其他网站。更为重要的是现在搜索引擎开始把加载速度作为影响排名的因素了，加载越快，排名自然更高。想提速第一步就应该减少网页上不必要的元素，缩小图片大小。使用Firefox的Firebug扩展可以对分析加载速度提供更多的细节。
56.提供缓存页面服务。一个有效减少加载时间的方法是提供缓存页服务。同时还可以减少web服务器负载，使网站反应更快。WordPress用户可使用WP Super Cache的插件来实现。
57.寻找一个优秀的主机托管方案。无论怎么优化网站，如果托管方案一开始就很一般的话，加载网页仍旧会很缓慢。所以应该远离免费或廉价的托管主机。每个月投资$10到高质量主机上是必须的。
搜索引擎优化 



58.创造原创内容。想从搜索引擎获得流量，就该把所有时间集中在一件事上，努力添加原创内容。这是Google和公司都最为看重的，原创内容越多，更新越频繁，效果越好。
59.构建反向链接。想提升搜索排名获得自然流量第二重要的事是构建反向链接。需要有尽可能多的网站链接到你的网站，链接的权威性和相关性越高，效果越好。比如你有一个科技类博客，获得从TechCrunch或者其他权威科技博客的链接将会对SEO有着奇迹般的作用。
60.实施关键词研究。搜索引擎围绕关键词工作，了解人们使用什么关键词才能调整内容与之相匹配。比如，关键词“funny pictures”（搞笑图片）的搜索量是“funny images”（搞笑图像）的15倍，所以在标题中使用“funny pictures”更有帮助。使用谷歌AdWords关键词工具可以查询任何关键词的搜索量。
61.优化网页标题。网页标题是指网页的标题部分，位于HTML代码头部的标签<title></title>之间，访问网页时出现在浏览器顶端标题栏中。这是一项非常重要的页面SEO因素。应该确认网站每个网页都有独特的网页标题，而且关键词要出现在其中。WordPress用户可以装All in One SEO Pack的插件来自动实现。
62.创建一个HTML网站地图。一个HTML网站地图是一个链接到其他所有页面的网页（最好是也被其他所有网页链接）。HTML网站地图帮助搜索引擎抓取和索引网站，提高搜索排名。
63.使用图片。大多数站长都忘记了Google有个非常受欢迎的“图片搜索”，这意味着在网页中使用图片也可以增加从搜索引擎来的流量。确保利用相关关键词优化好图片的名字，记着在图片中经常使用ALT和TITLE属性。在网站sxc.hu上可以找到成千上万的版权免费图片。
64.翻译网站内容。根据网站的主题，翻译网站成其他语言网页可能在搜索引擎中获得倍增的流量。想达到这个目标还需要一个能使搜索引擎索引翻译后网页的插件。WordPres用户可以使用这个Global Translator。
移动设备 




65.创建一个适合移动设备的网站版本。随着越来越多人使用移动设备访问网站，拥有一个能适应这些新平台的移动版将变得非常重要。使用WordPress的话可以添加一个WPTouch的插件自动生成一个移动版的网站。



66.为网站创建一个iPhone应用。iPhone被认为是最流行的智能手机，尽管有争议，它的大部分用户都非常依赖其应用程序来管理自己的内容。如果能创建一个iPhone应用来展示网站内容，不仅能获得新的读者，也可以让既有的读者在iPhone上更方便地阅读。有一个开源项目可以免费帮助你创建。



67.为网站创建一个Android应用。Google的手机操作系统Android，正在智能手机领域迅速扩展，所以也应该为其创建一个应用。不过这个需要掌握一些编程知识。



网上论坛 



68.加入网上论坛，在签名中放一个网站链接。不论网站主题是什么，总能找到许多相关论坛加入。大部分会允许放一个链接在签名档中，利用这个也能将访问者送到你的网站上。需要寻找网络论坛的话，可以使用Big-Boards.com，它的数据库中有以类别划分的数以千计的论坛。

69.在帖子中链接到你的文章。除了在签名中放一个链接，发帖时也可以插入一个链接指向你文章。比如写了一篇对论坛其他成员非常有用的文章，就可以发一个帖子让他们知道，并请求反馈。不过得保证文章的相关性，不然会被标记为一个spammer垃圾制造者。

70.加入Craigslist论坛。浏览Craigslist（Tristan:网上最流行的分类广告网站）时，会发现每个城市都有一个“论坛”分区。可以在那儿发文章，添加到你网站的链接，只要和讨论相关就行。

71.考虑在网站上添加论坛。一旦网站达到一个临界用户水平（比如每日独立访问者5000或以上），就可以考虑在网站上添加论坛了。这将给访问者一个提问题和分享内容的平台，同时也增加流量。可以使用phpBB这个可靠和免费的论坛软件。

内容聚合 



72.在Squidoo上创建“lenses”。在Squidoo上每个“lens”都是关于某个主题的概述简介页面。创建lenses是免费的，可以把任何内容放进去，记得把网站链接也插进去。

73.在HubPages上创建“hub”。和Squidoo很相似的一个网站叫做“HubPages”。可以创建关于特定主题的“hubs”，当然可以放网站链接在里面。不过需要阅读一下网站指南，确保你的hubs能够被发布。

74.在雅虎问答上回答问题。花点时间看看雅虎问答上的问题，只要遇到和你网站主题相关的问题就去回答。可以在回答中提供一个网站的链接作为参考资料，或者直接提供你网站上能回答这个问题的具体文章链接。

75.回答LinkedIn上的问题。LinkedIn Answers是另外一个问答平台，你可以回答其他用户的问题，提供一个网站或文章的链接。记住主题要相关，围绕职业提供吸引人的业务答案。

传统方法 



76.提交网站到网页目录。这个方法能取得的流量取决于能收录你网站的网页目录的质量。但如果能提交到几百个目录中，也能获得可观流量。这里有一个列表提供了根据PR排序的几百个网页目录。

77.提交博客到博客目录。有博客的话也可以提交到博客目录中（就是那些只收录博客的目录）。可以从这篇文章列举的50个目录开始。

78.提交内容到文章目录。通过文章营销是一个增加流量非常普遍和有效的方法。所需要做的只是把文章提交到文章目录中。几乎所有的文章目录网站都允许插入一个指向你网站的链接，这样就能增加流量了。这个列表列举了50个最受欢迎的文章目录网站。

79.交换链接。交换链接的做法在网络出现的时候就存在了，之所以长盛不衰就因为它非常有用。应该注意的是要只和那些有原创内容和对访问者有用的网站交换链接（否则可能受到Google惩罚）。

80.利用广告交换。另外一个相似的做法是利用广告交换。你拿未使用的广告位来推广合作伙伴的网站，而对方也这么做。广告可以是任何形式的，从横幅广告到邮件通讯中的推广信息。

81.分发新闻稿。写一篇新闻稿并到处分发也可以带来一些流量，尤其是关于你的领域里面的新消息。既可以付费给像PRWeb这样的公司来替你代劳，也可以手动提交新闻稿（这里有50个网站可以去提交）

82.把网站链接添加到电子邮件的签名当中。电子邮件仍是现在使用最广泛的交流方式，因此你可以利用它来让你的联系人都知道你的网站。

付费方法 



83.Google AdWords。PPC（Pay-per-click，按点击数付费）广告形式是为网站购买流量最有效的方式，Google AdWords又是网上最大的网络平台。创建账户是免费的，之后就要给需要的关键词出价了。根据你确定的利基市场，是可能以很低的价格买到点击量的。

84.Facebook广告。替代Google AdWords的最佳广告平台就是Facebook的了。可以按照每次点击或是每1000次展示来付费，而且还可以设定具体的目标受众作为广告对象，以确保访问者会对你的内容感兴趣。

85.StumbleUpon公司的广告。如果你的网站在社会化媒体上表现良好的话就可以尝试一下StumbleUpon公司的广告。你的网站（或是某个具体页面）将会以$0.05每次展示的价格显示给StumbleUpon用户。如果众多用户积极投票给你提供的内容，还能获得一些免费的流量。

86.Reddit的赞助商链接。另一个能购买广告的社会化书签网站是Reddit。你创建的赞助商链接将会作为特色内容出现在主页上，然后Reddit用户将能投票让他上升会下跌。

87.直接购买横幅广告（banner ads）。事实上，所有的站长都愿意出售横幅广告。如果能找到一个和自己网站非常相关的网站，可以直接联系站长询问一下横幅广告的价格。这样的投资回报率可能很高，因为访问者可能留在你的网站上，成为忠实读者。

88.从第三方广告平台购买横幅广告。网上有广告平台可以通过支付包月费帮你购买横幅广告。BuySellAds.com就是一个拥有众多网站可投放的广告平台。

89.购买付费评论。有时付费评论对提升流量非常有用，因为你的网站将直接展示在文章当中（也就是说，链接将会直接展示在其他网站读者面前）。买付费评论可以直接联系站长，也可以通过SponsoredReviews.com这样的专业网站（确保赞助链接有nofollow属性，不然可能受到Google惩罚）。

线下推广方法 



90.告诉你的朋友和家人你的网站。这些人肯定会对你的网站感兴趣，并点击过去，而且要是内容经常更新的话，他们也很可能继续过去看看。

91.把你的网站告诉你的同事。这是另外一群会对你的网站感兴趣并经常访问的人。要是你的网站和工作有关的话，效果将更好。

92.把网址添加到名片上。要是经常给人名片的话，可以考虑把网站链接放上去。商业伙伴毕竟还是可能感兴趣的。

93.把网址印在T恤上。现在购买定制的T恤很方便也很便宜，穿上印有你网站的T恤将是把网站传播出去很好的办法。

94.制作印有网址的贴纸并在周围到处贴上。想来点游击式推广方法的话，可以制作一些带有网址的贴纸，并在周边到处贴。汽车啊，窗户啊，电脑上，都可以贴上。

95.在当地报纸上打广告。根据网站的利基市场，在当地的报纸上打广告会是不错的投资方式。比如，你要是有个关于当地新闻事件的博客，在当地报纸上打广告将给你带来一些新读者。

非常规方法 



96.想一个有创意的愚人节恶作剧。四月一号互联网也活跃异常，许多公司和站长都会想出有趣的恶作剧。你要是也能想出一个有创意的恶作剧的话，其他人就可能给你一个链接，从而带来流量。你可以看看TechCrunch总结的2010年度创意恶作剧来找找灵感。

97.把你用过的任何电脑的主页都设置为你的网站。如果能一直坚持下去的话，也会带来不少的流量。例如，在学校，工作，图书馆等地方只要你用过某个电脑就把它的主页设置为你的网站。

98.在电脑商店中导航到你的网站。这个方法能来带很大流量，而且肯定还是个有趣的方法。只要你走到一个展示有电脑的商店，就去启动浏览器并打开你的网页，这样走过的人就会看到了。

99.把你的网站放在出售名单上。即使不打算卖掉网站，也可以放上去试试。感兴趣的买家会访问你的网站，这就是获得流量的方法。如果能放在一些大型交易网站上，比如Flippa.com，还可能获得上千的访问者（也许还有不错的报价！）。

100.假装受到黑客攻击。每次当某个网站或博客被黑的时候，在博主和站长们的社区里都会引起不小的骚动。如果你能假装受到黑客攻击了（比如在主页上放一段奇怪的信息），就会得到许多反向链接和一次流量的暴涨。但是，如果被他们发现是恶作剧的话，人们可能会很生气。